تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 19=
لقد دمرت قرية جينجكو.
لقد تركتهم بلا أمل.
هل هذا هو موقفك الثابت المزعوم؟
ألمهم في هذه اللحظة بالذات
هذا بفضلك.
أنت
هم الجناة الحقيقيون.
قبل وصولك،
لقد جاء هذا الصغير،
يبدو مثيرا للشفقة.
لذلك أعطيته لقمة لأكلها.
لقد أصبح قريبًا جدًا مني.
حتى لو كانت الماشية مثل ذلك،
فكم بالحري الإنسان؟
يعمل عامة الناس من الفجر إلى الغسق،
ولكن بالكاد يستطيع أن يتدبر أمره.
إنهم يؤمنون بما يرغبون في تصديقه.
هل هذا خطأ حقا؟
لم يفعلوا شيئا خطأ.
لقد تم خداعهم بكل بساطة.
الخطأ يقع على عاتق المخادعين.
لقد كنت تبحث عن هذا،
أليس كذلك؟
لماذا الكيلين معك؟
لأنني لي نفشو،
لان'ر في عينيك،
والسيدة في كلماتهم.
لقد كنت أنت طوال الوقت.
لقد كنت انا.
إذا وضعنا أيدينا معًا،
ثم بعد الانتهاء منه،
هذا تشيلين سيكون لك.
ماذا تتمنى؟
وما هي الخطط التي تسعى إليها؟
لقد استيقظت أخيرا.
كأنني متُّ ثم عدت.
لقد كنت فاقدًا للوعي لمدة يومين.
ما هو الوقت الآن؟
ماذا...ما الوقت؟
وانج، لقد كان توقيتك مثاليًا عندما استيقظت.
كينغج.
لماذا انت هنا؟
وانغ، مازلت تحلم نصف حلم.
أين سأكون في مكان آخر؟
اسرعوا، الدوق يعود.
الدوق؟
أين ذهب الدوق؟
لقد ذهب لرؤية هوو قوانغ،
كما خططت.
هوو قوانغ ... تشانغآن ...
لقد وصل العم والبقية.
رن شوان؟
ما الذي يجري؟
لماذا لا أعلم؟
قبل أن تفقد وعيك،
لقد قلت لإغراء هوو قوانغ هنا اليوم
ومن ثم انهيه.
ماذا؟
لقد تركت عمي الزوجي
دون راحة البال.
لقد دمرت حياة الشرف التي قضاها في حياته.
اليوم سأنتقم له.
لقد تسببت في هلاك أبطال
قرية ووتشنغ.
أصبحت الأرض حمراء بسبب الدماء.
أنت المسؤول.
لقد مات إخوة تشانغي بسببك.
وسوف انتقم منهم أيضا.
ليس أنا، لم أكن أنا.
وانغ.
لقد عاملك الدوق بشكل جيد،
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لماذا؟
كل هذا بسبب رغباتك الأنانية.
لا لم أفعل. أنا بريء.
نعم.
لقد مات الجميع بسببك.
إصعد.
من أنت؟
هل أنت أحد رجال هوو قوانغ؟
هل تؤمن حقا؟
هل كان هوو قوانغ هو من قتلهم؟
هل أنت مع لي نفشو؟
ليس هذا أيضا.
إذن من أنت في الحقيقة؟
الذي وراء كل ذلك.
أوامر من تتبع؟
ولاية السماء.
من أنت حقا؟
من قال لليو هي أنه يجب عليه أن يفعل؟
كل تلك الأشياء السخيفة من أجل فرصة؟
من أرسل رين شوان
ليجمع إخوته ويغادر؟
القرية للمساعدة؟
ومن في النهاية
هل قاد جميع إخوة تشانغيي
إلى قرية ووتشنغ؟
أنا وانغ هينغ.
لأني وحدي أعلم بأمر السماء.
وانغ هينغ فقط هو من يستطيع التسبب في
موت الجميع.
من أنت حقا؟
لماذا تشبهني تماما؟
كيف يبدو؟
انا انت.
أنت لست أنا.
وأنت أنا.
إذا لم تمت فكيف
يمكنك أن تقتلني؟
لقد كنا نحن الذين أخذنا حياتهم.
بموت واحد فقط
هل نستطيع مواجهتهم بشرف؟
الشخص الذي يقع عليه اللوم.
اقتلي، اقتلي، اقتلي.
اقتلي، اقتلي، اقتلي!
الشخص الذي يقع عليه اللوم.
نعم.
الموت فقط هو الذي سيجلب لهم العدالة.
هنغ.
هنغ، هنغ!
بسرعة،
قبض على لانيير.
إنها لي نفشو.
إنها العشيقة.
قم بإلقاء القبض على أي امرأة مشبوهة قريبة.
- دواء.
- احصل عليه.
لماذا تأخرت كثيرا؟
ظهر ضباب غريب فجأة.
لقد فقدت طريقي.
هل تمكنت من القبض على لي تشي؟
لا.
لقد كان سكالب وانج مفتونًا به.
لا يزال البحث مستمرا في جميع أنحاء المدينة.
الشخص الذي خلف لي تشي هو لان إير.
ماذا؟
هل يمكن أن يتحول الحب إلى كراهية؟
ربما يكون حبًا بلا مقابل.
أحتاج إلى بعض الماء.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
ابطئ.
لقد نجحت خطتنا لإغراء العدو.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً هكذا؟
لقد خططوا لهذه الخطوة
منذ أكثر من عقد من الزمان.
حذرة جداً في كل خطوة.
في قصرك
لم يجدوا فرصة للتصرف.
لذلك حاولوا تقسيمنا
وضرب واحدا تلو الآخر.
أرى.
ماركيز،
حذر اللورد صن من أن هذا المكان خطير.
العودة إلى القصر.
- حسنًا.
يذهب.
بهذه الطريقة.
تقرير. لا يوجد شيء هناك.
ابحث عن هذا الجانب التالي.
نعم.
اللورد وانغ، ماركيز.
اللورد الشمس.
Lan'er هي امرأة Xiqiang، Li Nvxu.
العشيقة التي تحدثوا عنها.
العقل المدبر الحقيقي وراء كل ذلك.
تأكد من إحضارها هي ولي تشي.
احذر من ميشينفو.
يجرؤ شخص ما على الإيقاع بك.
سأجدها مهما كان الأمر.
الرجال! معي!
نعم.
بهذه الطريقة.
بعد أن تم القبض عليهم،
هل سيتم الكشف عن الحقيقة وراء قرية ووتشنغ؟
ميشينفو،
هل سيتم الكشف عن جميع جواسيس شي تشيانغ؟
لا بد أن تكون هناك قوة أكبر
وراء هذا.
مهما كان الأمر، هذه المرة،
لن أسمح لك بالمخاطرة مرة أخرى.
اطمئن، لا تشغل بالك.
إذا كانت الأمور كما قلت،
ثم إن الأمر يتجاوز
ما يمكننا أن نواجهه أنا وأنت.
سأبلغ جلالته على الفور.
دعوه يهتم بهذا الأمر.
هذا سيكون الأفضل.
الآن،
لقد أدركت بعض الأشياء.
ما هي الأشياء؟
ما أقدّره حقًا هو الأكثر.
وما هو هذا؟
مرتبة عالية، ثروة،
الشهرة والهيبة.
وانغ هنغ!
لا شيء من هذا يهم حقًا.
إذن ما الذي يهم؟
أنت وأنا لا نزال أصدقاء.
هذا هو ما يهم حقا.
(سجلات من كتاب هان)
(سنة يوانكانغ الرابعة،
تحت حكم الإمبراطور شوان من هان)
(تم إرسال مبعوثين للقيام بجولة في المملكة)
(لمراقبة حياة الناس)
(وابحث عن المواهب).
(تلك السنة والسنة التي تليها)
(تم منح الألقاب والهدايا.)
(تم إعفاء الضرائب العقارية
في الأماكن التي مر بها)
(يكشف عن إرادته
في السماح للشعب بالازدهار.)
(ذهب الإمبراطور شوان هان متخفيًا
إلى هايهون.)
بعد دخول المدينة، دي جيو،
تذهب لمقابلة ضباط الدورية أولاً.
اطلب منهم ترتيب تقارير الرحلة.
عندما أصل، سأسمعهم.
نعم جلالتك.
صباح الخير ماركيز.
لقد كنت على وشك زيارتك.
ماذا يحدث هنا؟
لقد جاء ضيف مميز اليوم.
لقد حجز لي كشك الشاي بأكمله.
ماركيز، ماركيز!
كانغ نينغ.
أخ.
تشي تشانغ.
تشي.
- من فضلك.
أخ.
لقد مرت سنوات.
أين سيفك؟
هل اتخذت طريقا جديدا للفروسية؟
مازلت تتذكر
ما قلته حينها.
بالطبع أتذكر.
الأبطال الشعبيون
الاهتمام بالصواب من الخطأ.
أبطال المحكمة
الاهتمام بالناس.
أفترض أنك خدمت في المحكمة.
المحكمة هي نوع آخر
من العالم العسكري.
لا يتعلق الأمر فقط بصدام السيوف،
بل معركة القلوب.
تعال.
تناول بعض الشاي.
اعتقدت أننا لن نلتقي مرة أخرى.
متى سنلتقي مرة أخرى؟
أين سنلتقي مرة أخرى؟
كل شيء بيد السماء.
لكن رابطتنا مثل هذا الشاي.
على الرغم من أننا نشرب من أكواب مختلفة،
يتم سكبه من نفس الوعاء.
مصدر واحد، يتدفق منفصلاً.
روابط الدم تربطنا.
لا يمكن قطعها.
طوال حياتي، لم أحقق الكثير.
ومع ذلك كانغ، لم تبتعد أبدًا
ولا تزال تشاركني إبريق الشاي.
أنا أتكلم من القلب
هذه هي ثروتي الأعظم.
تناول بعض الشاي.
الحياة لا تزال طويلة.
دع الماضي يكون .
لا تخف من المستقبل.
دعونا نتحدث عن الحاضر.
كوب من الشاي
صديق قديم
هذا يكفي.
أخ.
يصبح الهان العظيم أقوى يوما بعد يوم.
أرجو أن تخبر جلالته
نيابة عني، كمواطن متواضع،
إنه متفتح الذهن
ومليئة بالحكمة في داخلها.
حاكم مستنير حقيقي.
سأنقلها دون فشل.
وهذا أيضًا ما يريد الماركيز
أن يقوله لجلالته.
أنا والماركيز على علاقة ودية.
هو
ينتهي الأمر دائمًا في حالة سُكر.
عندما يشرب كثيرا
فإنه يحدق في السماء.
لم يقال كلمة واحدة.
في ذلك اليوم، أفرغ جميع الجرار
الموجودة في محل النبيذ،
سكران إلى حد لا يوصف.
لم يكن يستطيع حتى الوقوف بشكل مستقيم.
لقد كان لزاما علي أن أحمله بنفسي.
عندما استلقى على ظهري،
بدأ يتكلم.
قال…
لم يكن العرش ما سعى إليه أبدًا.
لم يكن صالحًا لذلك.
ولكنه أراد العودة إلى تشانغآن
لتكريم أسلافه.
بخلاف ذلك…
ولم تعد لديه أي رغبات أخرى.
لقد تحدث جلالته ذات مرة عن عمه.
ماذا قال بالضبط؟
تمنى أن يتمكن الماركيز
من الاستمتاع بمصارعات الديوك
وسباقات الخيل في هايهون،
أن تعيش حياة خالية من الهموم
والتي تنتمي إلى ليو بينجي.
أخ.
تشي.
لدي أمور يجب أن أفعلها.
حتى نلتقي مرة أخرى في يوم ما.
آمل
سوف نلتقي مرة أخرى في يوم ما.
تذكر أن تخاطبه بالسيد كانغ لاحقًا.
اللورد كانغ.
أتساءل عما إذا كان سيكون سعيدًا
بهذه الترتيبات.
في بعض الأحيان عدم وجود خطة هو الخطة الأفضل.
اللورد كانغ.
لم نكن على علم بوصولك.
من فضلك اغفر لنا
لعدم تحيتك مبكرا.
اللورد كانغ.
لقد أعددت لك عربة.
أرغب في مرافقتك في جولة في هايهون.
لقد قمت بتحديد جدول زمني لي.
لا ينبغي أن تزعج نفسك
بأمور السفر.
مثل هذه الواجبات هي مسؤوليتي.
اللورد الشمس،
أنا هنا في تفتيش ملكي متخفي
لغرض
رؤية كيف يعيش شعب هايهون.
أنت تقوم بكل الترتيبات بالنسبة لي.
إذن كيف يمكنني أن أعرف الحقيقة؟
سامحني على وقاحتي،
لقد تحدثت خارج دوري.
حسنًا، سألقي نظرة حولي.
لا حاجة لمتابعتي.
(سوق الفرح المشترك)
- خاصتك...
- شكرا لك.
هنغ.
هذه جولة خاصة مقنعة.
في الوقت الحالي، فقط اتصل بي كانج نينغ.
ليست هناك حاجة لكل هذه الرسمية بيننا.
اعتقدت أنك ستكون هنا الآن.
وأن أول شيء عليك فعله
لقد جاءوا لرؤية سوق الفرح المشترك هذا.
لقد تم اختيار اسم هذا السوق جيدًا.
فرحة الشعب.
مشاركة الفرحة مع الناس.
هينج، ألا تريد مني أن آتي إلى هنا؟
كانج، لا يمكنك أن تكون جادًا.
لا أجرؤ على ذلك.
أنا قلق فقط من
أن الرحلة قد تتعبك.
هل ترغب في
التجول معي في السوق؟
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪